1. PENDAHULUAN
 Cascading Style Sheet untuk memberikan warna, ukuran dan lainnya ke halaman
 Menurut w3.org, CSS adalah mekanisme sederhana yang mengatur gaya/style pada halaman web
 adalah :
 1. Aturan yang digunakan untuk menampilkan elemen/tag HTML
 2. Memisahkan konten dan presentasi agar tidak bercampur
 3. Bisa digunakan untuk banyak html sekaligus. 
 4. sebuah halaman html dapat tampil berbeda dengan menambahkan css berbeda

 Sebelum CSS kita harus menambahkan style sendiri di html dan memakan waktu lama.

2. Anatomi CSS
 Anatomi dasarnya adalah "selector {property : value;}"
 
 1. Selector 
  Digunakan untuk memilih dan memanipulasi elemen spesifik pada html
  dipilih berdasarkan tag, class, bahkan pola/pattern
 
 2. Property
  Ada 350++ Property di CSS
