1. PENDAHULUAN
 Cascading Style Sheet untuk memberikan warna, ukuran dan lainnya ke halaman
 Menurut w3.org, CSS adalah mekanisme sederhana yang mengatur gaya/style pada halaman web
 adalah :
 1. Aturan yang digunakan untuk menampilkan elemen/tag HTML
 2. Memisahkan konten dan presentasi agar tidak bercampur
 3. Bisa digunakan untuk banyak html sekaligus. 
 4. sebuah halaman html dapat tampil berbeda dengan menambahkan css berbeda

 Sebelum CSS kita harus menambahkan style sendiri di html dan memakan waktu lama.

2. ANATOMI CSS
 Anatomi dasarnya adalah "selector {property : value;}"
 
 1. Selector 
  Digunakan untuk memilih dan memanipulasi elemen spesifik pada html
  dipilih berdasarkan tag, class, bahkan pola/pattern
 
 2. Property
  Ada 350++ Property di CSS

3. FONT STYLING
 1. Font-Family
  Mengatur jenis font yang digunakan
 
 2. Font-Size
  Mengatur ukuran font

 3. Font-Weight
  Mengagtur ketebalan font

 4. Font-Variant
  Mengubah font menjadi small caps

 5. Font-Style
  Mengubah font menjadi italic
  Ada juga jenis oblique
  Jadi, jika kita menggunakan font A dan font itu mempunyai italic, maka text kita yang diganti menjadi font A Italic
  Tapi jika tidak ada, kita menggunakan oblique. Font tersebut dipaksa dimiringkan

 6. Line-Height 
  Mengatur spasi antar baris

4. TEXT STYLING
 bisa menggunakan komentar dengan /*komentar*/
 1. color
  memberi warna pada tulisan
  bisa dengan nama warna, hexadecimal, atau rgb

 2. text-align
  mengatur format paragraf/teks
  left, right, center, justify

 3. text-indent
  memberi indentasi pada paragraf/teks

 4. text-decoration
  mengatur dekorasi pada teks
  underline, overline(diatas teks), line-throgh(dicoret)

 5. text-transform
  mengubah jenis huruf menjadi huruf besar, kecil / kapital 

 6. letter-spacing
  mengatur spasi antar huruf

 7. word-spacing
  mengatur spasi anntar kata   

5. BACKGROUND
 1. background-color
  Memberi warna pada background

 2. background-image
  Memberi gambar pada background

 3. background-position
  Mengatur posisi gambar pada background

 4. background-repeat
  Mengatur jenis pengulangan pada background

6. SELECTOR DASAR
 1. Elemen HTML
    body, head, title, h1, p, dll

 2. id
    jika ditambahkan di tag id="apalah", maka semua yang memiliki id tersebut akan berubah, di css dituliskan #id
    tidak dianjurkan, lebih baik menggunakan class

 3. class    
    jika ditambahkan di tag class="apalah", maka semua yang memiliki class tersebut akan berubah, di css dituliskan .class
    di sebuah elemen bisa digunakan beberapa elemen

7. PSEUDO CLASS 
 1. Link
  1. Link
   Jadi link yang ada di kelas x akan berubah

  2. Hover
   Jadi klo kelas x disentuh (bukan di klik) akan berubah

  3. Active
   Link yang dipencet akan berubah

  4. Visited
   Link yang pernah dikunjungi akan berubah

 2. Posisi elemen
  1. first-child
   memilih anak pertama dari sebuah parent
   
  2. last-child
   memilih anak terakhir dari sebuah parent

  3. nth-child(n)
   memilih anak ke-n dari sebuah parent

  4. first-of-type 
   yang pertama dari jenis a
  
  5. last-of-type 
   yang terakhir dari jenis a