Mempelajari fitur2 yang baru ada di css 3

1. Border radius
 untuk membuat kotak menjadi tumpul, bisa juga menjadi frame photo lingkaran
 "border-radius: besar tumpulnya;" atau bila mau per sisi dengan menggunakan border-top-right-radius, border-top-left-radius, border-bottom-right-radius, atau border-bottom-left-radius
 nilai paling besar yang bisa diberi adalah 50%/separuhnya
 tapi masalahnya teks atau gambar yang ada didalam akan keluar dari sudut tumpulnya, makanya diberi text-align center, dan line height sesuai tinggi container supaya pas ditengah

2. Opacity
 menggunakan "opacity:"
 angkanya bisa 0(transparan) sampai 1 (solid)
 jika parent tidak solid, maka child tidak bisa benar2 solid, akan ikut setengah transparan juga
 jika ingin parent transparan tapi child solid, maka harus menggunakan properti rgba/hsla

3. RGBA dan HSLA
 rgba yaitu red, green, blue, alpha. alphanya untuk transparansi
 hsla itu hue, saturation, lightness, alpha
 diberi di background-color

4. Box-shadow
 untuk memberi bayangan pada suatu elemen.
 urutannya x-offset, y-offset, blur, color
 1. x-offset
  jarak bayangan di sumbu horizontal
 2. y-offset
  jarak bayangan di sumbu vertikal
 3. blur
  besar blurnya
 4. color
  biasanya pakai rgba
 5. inset
  opsional, akan mamindahkan bayangan kedalam alih2 diluar 

 kita bisa memberi multiple box shadow dengan memberi koma sebelum titik koma

5. text-shadow
 seperti box shadow tapi tanpa inset dan spread, untuk teks

6. Gradient
 background-image:linear/radial-gradient(<warna awal>, <warna akhir>)

 1. Linear Gradient
  secara garis lurus, dari atas/kiri ke bawah/kanan
 2. Radial Gradient
  secara lingkaran, dari dalam ke luar

7. Font-face
 1. Menggunakan font-styling
  ada di seri css dasar
 2. Menggunakan google font
  masuk fonts.google.com, pilih font, masukkan line yang diberi ke tag head, lalu masukkan line cssnya
 3. @font-face
  di css paling atas beri @font-face{}
  lalu masukkan url:filenya
  dapet fontnya bisa download dari internet

8. Vendor Prefix
 sintaks khusus yang diberi untuk beberapa properti css karena tiap browser karakteristiknya berbeda
 contoh : -webkit-properti, -moz-properti, -ms-properti, -o-properti
 -webkit- untuk chrome, safari, opera terbaru
 -moz- untuk mozilla firefox
 -ms- untuk internet explorer
 -o- untuk opera versi terdahulu
 untuk mengetahui apa saja yang perlu diberi prefix, kunjungi shouldiprefix.com
 bisa juga menggunakan pleeease.io/play/

9. Transform
 bisa 2d dan 3d
 transform: <fungsi>;
 1. scale
  memperbesar/memperkecil
 2. rotate
  memutar
 3. skew
  mencondongkan
 4. translate
  mengubah posisi

10. Transition
 memungkinkan kita merubah nilai dari elemen html secara halus
 perbedaan transition dan animation adalah transition hanya 2 keadaan (awal dan akhir), tapi kalau animation bisa mempunyai keadaan2 antara atau keyframe
 syntax transition adalah : transition : properti <durasi> fungsi delay
 yang wajib adalah durasi, sisanya opsional
 1. durasi
  isinya angka, bisa second atau milisecond
  maksudnya dari keadaan a ke b berapa lama
 2. property
  properti mana aja yang akan diberi transisi
 3. function 
  ease, mirip ease-in-out
  ease in, pelan-kenceng
  ease out, kenceng-pelan
  ease in out, pelan-kenceng-pelan
  linear, kecepatan sama terus
  cubic bezier, milih sendiri kecepatan dan alurnya
 4. delay
  waktu tunggu sebelum mulai

11. Animation 
 pakai: 
 "@keyframe namaanimasi
 from{}
 to{}"
 from & to bisa diganti persentase bila mau beberapa kondisi

 nilai yang bisa diberi ke properti secara berurut(disaat mau dimasukin ke css, bukan di keyframe):
 name, mesti sama dengan nama keyframe
 duration, self ex 
 timing function
 delay
 iteration-count, mau diulang berapa kali, bisa infinite
 direction, normal, awal-akhir
            reverse, akhir-awal
            alternate, awal-akhir-awal
            alternate-reverse, akhir-awal-akhir
 fill-mode, kalau mau untuk menetap di akhir, gunakan forwards
 play-state, running dan paused, digunakan untuk javascript, untuk play dan pause animasi tengah jalan

 -------DONE-------