Mempelajari fitur2 yang baru ada di css 3

1. Border radius
 untuk membuat kotak menjadi tumpul, bisa juga menjadi frame photo lingkaran
 "border-radius: besar tumpulnya;" atau bila mau per sisi dengan menggunakan border-top-right-radius, border-top-left-radius, border-bottom-right-radius, atau border-bottom-left-radius
 nilai paling besar yang bisa diberi adalah 50%/separuhnya
 tapi masalahnya teks atau gambar yang ada didalam akan keluar dari sudut tumpulnya, makanya diberi text-align center, dan line height sesuai tinggi container supaya pas ditengah

2. Opacity
 menggunakan "opacity:"
 angkanya bisa 0(transparan) sampai 1 (solid)
 jika parent tidak solid, maka child tidak bisa benar2 solid, akan ikut setengah transparan juga
 jika ingin parent transparan tapi child solid, maka harus menggunakan properti rgba/hsla

3. RGBA dan HSLA
 rgba yaitu red, green, blue, alpha. alphanya untuk transparansi
 hsla itu hue, saturation, lightness, alpha
 diberi di background-color

4. Box-shadow
 untuk memberi bayangan pada suatu elemen.
 urutannya x-offset, y-offset, blur, color
 1. x-offset
  jarak bayangan di sumbu horizontal
 2. y-offset
  jarak bayangan di sumbu vertikal
 3. blur
  besar blurnya
 4. color
  biasanya pakai rgba
 5. inset
  opsional, akan mamindahkan bayangan kedalam alih2 diluar 

 kita bisa memberi multiple box shadow dengan memberi koma sebelum titik koma

5. text-shadow
 seperti box shadow tapi tanpa inset dan spread, untuk teks