1. Display
 Bisa menggunakan Div dan Span untuk mengelompokkan bagian2
 Div untuk mengelompokkan beberapa elemen, span untuk teks

 Div default display-nya block
 Span default display-nya Inline
 Setiap tag html berada dalam sebuah kotak, display mengatur perilaku kotak tersebut
 Setiap tag memiliki nilai default untuk display, tapi kita bisa merubah perilaku dengan merubah value display
 
 Jenis-jenis display:
  1. Inline
   -Tidak bisa diatur width & height-nya, kecuali img
   -tidak otomatis membuat baris baru
   -lebar dan tingginya sesuai konten
   -margin dan padding hanya mempengaruhi horizontal

  2. Inline-block
   -tidak ada elemen yang defaultnya inline-block
   -harus diubah manual
   -perilaku dasarnya sama dengan inline
   -dapat diatur tinggi lebarnya 
  
  3. Block
   -otomatis membuat baris baru
   -jika tidak diatur akan otomatis memenuhi parent
   -dapat diatur tinggi lebarnya 
   -bisa dibuat menjadi inline, inline-block

2. Dimensi dan Overflow
 1. Dimensi
  1. Height
   Lebar 
  2. Height
   Tinggi 
  
  Bisa diatur dengan [px, %, mm, cm, in, pt, pc]
   1. px
    dengan pixel
   2. %
    dengan berapa persen relatif ke parent
   3. mm
    milimeter
   4. cm
    centimeter
   5. in
    inchi
   6. pt
    point (untuk percetakan)    
   7. pc
    paica (untuk percetakan)    

 2. Overflow
  Untuk jika ada yang keluar dari parent (ga muat)
  1. visible (default)
   tetep kelihatan
  2. auto
   akan ditambahkan seperti scroll, tapi kalau cukup scrollnya ilang
  3. hidden
   yang kelebihan disembunyikan
  4.    
   akan ditambahkan seperti scroll, walau cukup scrollnya tetep ada

3. Box Model
 Setiap elemen di halaman berada di sebuah kotak imajiner.
 Kita bisa mengatur ukuran dan posisi, serta memberi background
 Terdiri dari margin, border, padding, dan content

 1. Margin
  area transparan di luar kotak, diluar border 
  1. Overlapping margin 
   Jika ada margin yang bertabrakan
   Jika vertikal, yang diambil yang paling besar, bukan diakumulasi
   Jika Horinzontal akan diakumulasi margin kiri dan kanan

  2. Negative margin 
   akan membuat kotak bergerak berlawanan arah
   elemen samping berlawanan arah gerakan akan ikut bergeser, tapi yang tertimpa tidak bergeser

  3. Auto 
   khusus margin kiri dan kanan
   akan membuat elemen ditengah parent

  4. Shorthand
   hanya menggunakan tag margin
   1 angka, berarti 4 sisinya bernilai x
   2 angka, secara urut vertikal lalu horizontal
   3 angka, secara urut atas, horizontal, bawah  
   4 angka, secara urut atas, kanan, bawah, kiri  
   

 2. Padding
  area antara content dan border

 3. Border
  batas sekeliling content dan padding 

 4. Content 
  konten
