1. Display
 Bisa menggunakan Div dan Span untuk mengelompokkan bagian2
 Div untuk mengelompokkan beberapa elemen, span untuk teks

 Div default display-nya block
 Span default display-nya Inline
 Setiap tag html berada dalam sebuah kotak, display mengatur perilaku kotak tersebut
 Setiap tag memiliki nilai default untuk display, tapi kita bisa merubah perilaku dengan merubah value display
 
 Jenis-jenis display:
  1. Inline
   -Tidak bisa diatur width & height-nya, kecuali img
   -tidak otomatis membuat baris baru
   -lebar dan tingginya sesuai konten
   -margin dan padding hanya mempengaruhi horizontal

  2. Inline-block
   -tidak ada elemen yang defaultnya inline-block
   -harus diubah manual
   -perilaku dasarnya sama dengan inline
   -dapat diatur tinggi lebarnya 
  
  3. Block
   -otomatis membuat baris baru
   -jika tidak diatur akan otomatis memenuhi parent
   -dapat diatur tinggi lebarnya 
   -bisa dibuat menjadi inline, inline-block