1. Display
 Bisa menggunakan Div dan Span untuk mengelompokkan bagian2
 Div untuk mengelompokkan beberapa elemen, span untuk teks

 Div default display-nya block
 Span default display-nya Inline
 Setiap tag html berada dalam sebuah kotak, display mengatur perilaku kotak tersebut
 Setiap tag memiliki nilai default untuk display, tapi kita bisa merubah perilaku dengan merubah value display
 
 Jenis-jenis display:
  1. Inline
   -Tidak bisa diatur width & height-nya, kecuali img
   -tidak otomatis membuat baris baru
   -lebar dan tingginya sesuai konten
   -margin dan padding hanya mempengaruhi horizontal

  2. Inline-block
   -tidak ada elemen yang defaultnya inline-block
   -harus diubah manual
   -perilaku dasarnya sama dengan inline
   -dapat diatur tinggi lebarnya 
  
  3. Block
   -otomatis membuat baris baru
   -jika tidak diatur akan otomatis memenuhi parent
   -dapat diatur tinggi lebarnya 
   -bisa dibuat menjadi inline, inline-block

2. Dimensi dan Overflow
 1. Dimensi
  1. Height
   Lebar 
  2. Height
   Tinggi 
  
  Bisa diatur dengan [px, %, mm, cm, in, pt, pc]
   1. px
    dengan pixel
   2. %
    dengan berapa persen relatif ke parent
   3. mm
    milimeter
   4. cm
    centimeter
   5. in
    inchi
   6. pt
    point (untuk percetakan)    
   7. pc
    paica (untuk percetakan)    

 2. Overflow
  Untuk jika ada yang keluar dari parent (ga muat)
  1. visible (default)
   tetep kelihatan
  2. auto
   akan ditambahkan seperti scroll, tapi kalau cukup scrollnya ilang
  3. hidden
   yang kelebihan disembunyikan
  4.    
   akan ditambahkan seperti scroll, walau cukup scrollnya tetep ada

3. Box Model
 Setiap elemen di halaman berada di sebuah kotak imajiner.
 Kita bisa mengatur ukuran dan posisi, serta memberi background
 Terdiri dari margin, border, padding, dan content

 1. Margin
  area transparan di luar kotak, diluar border 
  1. Overlapping margin 
   Jika ada margin yang bertabrakan
   Jika vertikal, yang diambil yang paling besar, bukan diakumulasi
   Jika Horinzontal akan diakumulasi margin kiri dan kanan

  2. Negative margin 
   akan membuat kotak bergerak berlawanan arah
   elemen samping berlawanan arah gerakan akan ikut bergeser, tapi yang tertimpa tidak bergeser

  3. Auto 
   khusus margin kiri dan kanan
   akan membuat elemen ditengah parent

  4. Shorthand
   hanya menggunakan tag margin
   1 angka, berarti 4 sisinya bernilai x
   2 angka, secara urut vertikal lalu horizontal
   3 angka, secara urut atas, horizontal, bawah  
   4 angka, secara urut atas, kanan, bawah, kiri  
   

 2. Padding
  area antara content dan border
  Berada didalam Box
  Cara penulisan sama seperti margin
  - Tidak bisa diberi nilai negatif dan auto
  - Menambah ukuran elemen 

 3. Border
  batas sekeliling content dan padding
  penulisannya "border: tebal style warna;"
  tebal pakai pixel
  style ada solid, dotted, dashed, sama double
  warna bisa pakai hexa, bisa nama warna
  atau bisa ditulis per sisi, atau per value 

 4. Content 
  konten

 5. Box-Sizing
  Diperlukan supaya tidak usah menghitung lebar konten untuk membuat lebarnya sama 


4. CSS Reset
 Ada beberapa elemen memiliki default elemen, seperti body sudah mempunyai padding dan margin default
 supaya kita punya kendali penuh, kita harus mereset elemen2 itu 
 di awal, kita kasih 
 * {
    elemen yang ada defaultnya : none
 }
 baru dibawahnya diberi syntax css kita

5. Float
 Bisa mengatur posisi elemen
 Dapat dipaksa berada disebelah kiri/kanan parent

 Gunanya
 1. Text Wrapping
  Teks ditaruh di sekeliling gambar, pakai float left/right di gambar

 2. Image Gallery
  Masukkan semua gambar kedalam 1 container, lalu buat semuanya float left/right


6. Clear
 Berfungsi membersihkan float
 Klo gambar dikasi float, dianggap keluar dari flow.
 Jika teks hanya sedikit, maka kita beri div kosong setelah teks yang diingini mengelilingi gambar
 di div kosong tersebut, diberi "clear : float" nilainya bisa kiri, kanan, atau both, tergantung floatnya

 Atau ada cara lain, pakai microfix
 Cari microfix di gugel, copy codenya, lalu di elemen yang mau dibersihkan, beri class cf

7. Positioning
 Ketika kita memberi margin ke kotak a biar turun, kotak dibawahnya ikut turun, atau sebaliknya
 Disini Positioning dibutuhkan. Valuenya ada static, relative, absolute, dan fixed. defaultnya adalah static
 1. Static
  nilai default sesuai flow

 2. Relative
  Jika ada yang diberi relative, maka akan maju 1 dimensi/diatasnya
  Sekarang dia bisa diberi properti, top left bottom right sehingga bisa bergerak tanpa menggeser kotak lain
  Ruangan yang ditempati sebelumnya masih ada
  akan bergerak relatif posisi sebelumnya
  
 3. Absolute 
  Kotak yang diberi naik 1 dimensi, tapi ruangan yang ditempati sbelumnya hilang, yang dibawah akan naik 1
  Bisa diberi properti top left bottom right
  akan bergerak relatif posisi elemen parent
  gaakan nyangkut ke container, kalau containernya static

 4. Fixed
  Akan selalu bergerak relatif window browser
  Biasa digunakan untuk memberi topbar atau sidebar

8. Z-index
 Untuk mengatur tumpukan elemen ketika kita nonstatik 
 biasanya untuk membuat paling depan atau paling belakang, diberi nilai besar 99999/-99999
 
   