Javascript bisa untuk:
 Client side Web Development, dengan vanila js, atau menggunakan framework2 (JQuery, React, Ember, AngularJS)
 Server side (backend), dengan NodeJS attau ExpressJS
 Browser extension
 Mobile/Desktop apk
 IoT & Robotics
 JSON (Javascript Object Notation)

Lingkungan Pengembangan Javascript:
 Web Browser
 ada 2 cara supaya bisa berinteraksi
  dengan Console developer tools, bisa menuliskan perintah javascript sederhana, bisa mengetahui error di file javascript kita, bisa juga untuk debug
  bisa dengan menuliskan scriptnya di html, bisa dengan file terpisah atau langsung di file html

1. Nilai dan tipe data JS 
 Semua data di komputer kita tersimpan kedalam bilangan biner, dengan nilai 0 dan 1
 contoh angka '23', akan tersimpan dengan '10111'

 tipe data ada:
 number
 string
 boolean
 Object
 function
 undefined

2. Angka 
 tidak ada integer didalam js, adanya floating point atau pecahan
 yang bisa ditampung js sebesar 2^64
 yang bisa kita tampung di js:
  angka tanpa desimal
  angka dengan desimal, tapi koma diganti titik
  eksponen
  bilangan negatif 

 angka spesial:
  infinity
  -infinity
  NaN, contoh angka dibagi string, dan semacamnnya

3. Operator 
 Operator sebuah simbol untuk melakukan operasi 
 1. Matematika
  +, -, *, /, %
  % itu modulus atau sisa bagian, jika 10 % 3, maka hasilnya 1, karena 10 dibagi 3, hasilnya 3 sisa 1, maka hasilnya 1
  Urutannya yang dikerjakan duluan, kurung, kali, bagi, tambah, kurang

 2. Penugasan
  tanda = , jika x = 10, maka 10 ditugaskan disimpan didalam x
  tanda += , x += y, maka x = x + y
  tanda -= , x -= y, maka x = x - y
  tanda *= , x *= y, maka x = x * y
  tanda /= , x /= y, maka x = x / y
  tanda %= , x %= y, maka x = x % y
 
 3. Perbandingan
  ==, sama dengan
  !=, tidak sama dengan
  ===, strict sama dengan 
  !==, strict tidak sama dengan
  >, lebih besar dari
  <, lebih kecil dari
  >=, lebih besar sama dengan
  <=, lebih kecil sama dengan

 4. Logika
  jawabannya hanya true & false
  &&, and, harus benar semua 
  ||, or, yang penting benar salah satu
  !, not, true jadi false, dan sebaliknya
 
 5. String
  tanda +, contoh
  a = apel
  b = buah
  jika a + b, maka hasilnya apelbuah

 6. typeof
  untuk mengetahui tipe data yang kita punya
  typeof(operand)

 7. kondisional
  butuh 3 operand
  (kondisi) ? benar : salah
  jadi bila 
  x = 7
  lalu kita tulis (x % 2 == 0) ? "genap" : "ganjil"
  karen disitu salah, sisanya 1, maka hasilnya ganjil  

4. String
 string dalam javascript digunakan untuk mereprentasikan data tekstual atau plain teks
 hanya perlu membungkus data dengan "", atau ''
 jika butuh ada ' dan " didalam string, contoh ada percakapan, maka sebelum ' atau " yang didalam kalimat diberi backslash (/) dulu, backslash itu disebut escape character
 
 ada fungsi .length, gunanya menghitung panjang sebuah string
 
5. Boolean 
 hanya mereprentasikan logika true atau false

6. Variabel  
 sebuah tempat atau wada yang memiliki nama, yang digunakan untuk menyimpan nilai

 caranya 
 1.  deklarasi
  var <nama variabel>
  aturan:
  gaboleh pake spasi
  boleh angka tapi gaboleh didepan
  boleh pakai underscore

  yang gaboleh dipakai di nama variabel ada namanya "keyword & reserved word", yang dipakai di sintaks js 
  kita juga bsia menggunakan shothand
  contoh mau 3 variabel 
  var nama = "rakai",
      umur = 15,
      lulus = true, 

  var x; termasuk deklarasi dan inisialisasi
 2. inisialisasi
  var x; termasuk deklarasi dan inisialisasi
 3. assignment
  x=20; memasukkan nilai ke dalam variabel

7. Mneulis Javascript
 bisa internal atau eksternal
 1. Internal 
  didalam head/body
  bila di head, di paling bawah, pake tag script 
  bila di body, di paling bawah, pake tag script 

 2. Eksternal 



  bila kita ingin javascript menulis sesuatu, tulis "console.log(tulisan);"
  
  
