Modul css baru untuk mendefinisikan sistem layout grid dalam 2 dimensi
cara pakainya display:grid;
bukan pengganti flexbox, karena tujuannya berbeda

1. Terminologi
 1. Grid Container
  Elemen pembungkus Grid
 2. Grid Item
  Elemen yang berada didalam grid Container
 3. Grid Line
  Garis horizontal atau vertikal yang memisahkan grid menjadi beberapa bagian dan ditandai angka
 4. Grid Cell
  Perpotongan antara baris dan kolom, seperti excel
 5. Grid Area
  Kumpulan lebih dari 1 cell yang berbentuk kotak, gaboleh bolong2
 6. Grid Track
  Ukuran antara 2 grid Line
 7. Grid Gap
  Jarak antara grid cell

2. Column and Row
 1. Grid Template Columns/Rows
  untuk mendefinisikan kolom/baris dengan cara menuliskan nilai dipisah spasi.
  yang bisa dikasih untuk ukuran adalah (px, auto, %, dan fr/fraction)
   